Представляем нашу версию игры space-shooter, для его реализации мы выполнили следующие задачи
1. создать первоначальное окно, на котором будет реализован проект
2. загрузить проект на Git
3. создать меню
4. реализовать систему нажатий кнопок
5. начать создание первого и второго уровня
6. поставить фон
7. найти необходимые спрайты (метеоритов, корабль игрока, корабли противников, атаки)
8. сделать движение для вышеприведённых спрайтов
9. реализовать анимации (атак, взрыв корабля, столкновения)
10. создать окно поражения и окно победы.
11. реализовать систему health-bar
12. создать босса
13. проработать механику атаки босса
14. протестировать
15. исправить ошибки
16. оставить комментарии для понятности кода
17. создать концовку

в идеальном варианте должна получится трех-уровневая игра, нажатия старта в кнопке меню,
в первом уровне игрок должен уворачиваться от большого количества метеоритов
во втором сбивать вражеские корабли, которые будут ответно вести огонь.
Третий уровень объединяющий, на нем будут корабли, старающиеся защитить босса и сам босс, который использует метеориты для атаки игрока, попутно уворачиваясь от атак игрока

метеорит должен отнимать у игрока 1\2  здоровья, один выстрел корабля 1\10.
Игрок не может уничтожить метеорит, у вражеских кораблей отнимает 1\3 здоровья и 1\30 здоровья босса
        



